= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី២៥=
(ដូច្នេះ ព្រះករុណា ទ្រង់សព្វព្រះទ័យនឹងប្រភេទនោះ)
Ladyship របស់អ្នក,
តាំងពីត្រឡប់
មកពីកន្លែង Noble Lady Mu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកចិត្តយ៉ាងនេះ?
បងស្រី
តើអ្នកនឹងលេងសេះ tamer នៅថ្ងៃនេះ
ឬ
សត្វ​ព្រៃ​ត្រូវ​បាន​ tamed?
ដូច្នេះ ព្រះអង្គ
ចូលចិត្តប្រភេទនោះ។
Ladyship របស់អ្នក,
តើព្រះអង្គសព្វព្រះទ័យអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Ladyship របស់អ្នក,
ខ្ញុំ​គិត​ថា ព្រះ​អង្គ​នៅ​តែ
​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកនឹងយកឈ្នះ Noble Lady Mu
ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកនាងជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
គឺសុវត្ថិភាពរបស់ Lord Wu តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទទួល​បាន​ការ​ពេញចិត្ត​,
ដូច្នេះគាត់អាចមានសេរីភាព
ពីឧបាយកលរបស់ Consort Jing ។
ដើម្បី​ទប់​ទល់​នឹង​សមិទ្ធិផល Jing,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ពី​ព្រះ​អង្គ​វិញ។
លោកជំទាវ មូ
តើ​អ្នក​មាន​កាតព្វកិច្ច​យ៉ាង​ណា
​ក្នុង​ការ​គោរព​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មានអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
និយាយ។
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​សព្វ​ព្រះទ័យ​នឹង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
មនុស្សម្នាក់ទៀតនៅស្ងៀម។
ដឹង​ថា​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា​ទេ?
អ្នកកំពុងសួរ
ថាតើព្រះអង្គម្ចាស់
នៅ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​នាង Yun មែន​ទេ?
ចាក់ទឹកថ្មីចូលក្នុងកែវ
មួយមិនចាំបាច់យកទឹកដែលមានស្រាប់ចេញជាមុនទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលបំពេញពែងនោះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនពេញចិត្តក្រអូមមាត់របស់ខ្ញុំ,
វានឹងត្រូវបោះចោល។
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
សូមឱ្យសំណាងគ្មានទីបញ្ចប់ប្រទានពរដល់អ្នក។
ក្រោកឡើង Noble Lady Mu ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក
​ទៅ​សិក្សា​នៅ​អធិរាជ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ដោយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​កាន់កាប់
​ដោយ​កិច្ចការ​រដ្ឋ។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យគាត់។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​រីករាយ​នឹង​ការ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេល​យប់។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងចូលរួមជាមួយគាត់ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ដើម្បីបំពេញបន្ទុករបស់អ្នក។
ក្នុង​នាម​ជា​មហេសី​ចក្រពត្តិ
យើងគួរតែបម្រើព្រះអង្គដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
Noble Lady Mu
អ្នកមិនអាចជំនួសយើងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អត់ទោសឱ្យទូលបង្គំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
- ឧត្តម។
- សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ!
អ្នក​បាន​លុប​អាវ​របស់ Ladyship របស់​នាង
រារាំងនាងមិនឱ្យឃើញព្រះអង្គម្ចាស់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកស្រី Ladyship សម្រាប់ចិត្តសប្បុរសរបស់នាង
ដើម្បីទុកអ្នកបំរើឥតប្រយោជន៍។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
លោកជំទាវ មូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឈ្នះ
អ្នកក៏មិនគួរចាត់ទុកខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នកដែរ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
​ដោយ​មាន​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​ត្រកូល​ខ្ញុំ។
កង្វះមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
មិនបដិសេធតម្រូវការរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រជែងអ្នក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
នៅក្នុង harem អធិរាជនៃគ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់,
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលទទួលបានការពេញចិត្តយូរអង្វែង?
នៅទីបញ្ចប់
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីការបំភាន់។
អ្នកខុសហើយ។
តើ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះទ័យ​យ៉ាង​ណា
គ្រាន់តែជាការបំភាន់?
ដែល​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ត្រេក​អរ
ផ្ការីកដូចផ្ការស់រវើក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែដកចេញ
ឧបសគ្គទាំងអស់នៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីកិត្តិយស
ម្តងមួយៗ។
ធានាការលះបង់របស់ព្រះករុណាតែមួយគត់
នឹងទុកខ្ញុំចោល
ពីការបំភាន់ទទេ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
មិនអីទេ។
ដើម្បីគិតអំពីវា,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវនិយាយវាទេ។
ការប្រកួតប្រជែងរបស់អធិរាជហារ៉េម
បម្រើគោលបំណងផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​គ្រោង​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ដែរ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបាត់បង់អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
បោះបង់ការស្រមើស្រមៃដោយឥតឈប់ឈររបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរក
ដើម្បី​ដង្វាយ​ធួន​ចំពោះ​អំពើ​ខុស​ឆ្គង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​អតីតកាល។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ឈ្នះ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
បើអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយជាការពិត
ខ្ញុំនឹង
រស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយអ្នក។
អូរបស់ខ្ញុំ។
នាយក Wu
ពិតជាត្រូវបានកំណត់
ដើម្បីក្លាយជា lapdog របស់នរណាម្នាក់។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកបានចាប់ខ្យល់នៃអ្វីមួយទេ?
ដោយបានបម្រើនៅក្នុងរាជវាំងអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
គ្មានអ្វីគេចផុតពីភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា?
ចែក​រំលែក​ការ​និយាយ​ដើម​ខ្លះ​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​រស់​ឡើង​វិញ។
បន្ទាប់មកពិចារណារឿងនេះគ្រាន់តែជារឿងនិទាន។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ធានា។
បបូរមាត់របស់យើងត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ព្រះនាង Shu បានបង្កើត
អ្នកស្នងមរតក?
បាទ។
យើង​បាន​ឮ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
បាន​រត់​ពន្ធ​រំលូត​កូន​ចូល​ក្នុង​វាំង។
ហ៎?
គ្រោះមហន្តរាយមួយទៀតកើតឡើង។
លើកចុងក្រោយ តុងអាន ត្រូវគេក្បត់
និងស្លាប់យ៉ាងរន្ធត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើព្រលឹងក្រីក្រមួយណា
នឹង​ចំណាយ​ជាមួយ​ជីវិត​របស់​គាត់​លើក​នេះ​។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកកំពុងណែនាំ
ប្រធាន Wu គ្រោងនឹងលុបបំបាត់
អ្នកស្នងមរតករបស់ Concubine Shu
ហើយ​ស្វែង​រក​ពពែ?
ហេ អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ!
ការនិយាយបែបនេះអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
តោះ!
(ការិយាល័យដប់បួន)
សម្តេចអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
ឈប់ជួយ Consort Jing នៅក្នុងគម្រោងរបស់នាង។
ភ្នែករាប់មិនអស់កំពុងមើលអ្នក។
អាថ៌កំបាំងមិនអាចលាក់ជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើវាបន្ត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ប៊ីដា!
- ខ្ញុំគឺ Wu Linfu ។
ល្អ
ដោយ​សារ​អ្នក​អះអាង​ថា​ខ្លួន​ជា​អ្នក​បម្រើ
​ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកថ្នាំរំលូតកូនមកទីនេះ?
ផងដែរ
តើតុងអានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាម្សៅ musk ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជានេះ?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរតែម្នាក់ឯង។
ទុកជាកង្វល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
សូម?
អ្នកវាយតម្លៃខ្ញុំលើស។
បាទ
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ។
ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល
​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​មែន​ទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បើ​ព្រះ​មហេសី​ណា​មួយ​បាត់​បង់​បុត្រ
ដោយសារតែអ្នក,
ឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នក
នឹងមានស្នាមប្រឡាក់ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ អ្វី?
វាគឺ
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហើយ...
កុំមកម្តងទៀត។
អ្នកមិនស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវបែបនេះ?
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ការសម្តែងដ៏គួរឱ្យសរសើរ ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu ។
ទោះ​បី​បាន​ញ៉ាំ​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
អ្នកក្លែងបន្លំ facade ដែលគ្មានបេះដូងនេះ។
វាស្ទើរតែ
បោកខ្ញុំ។
(រាជវាំង Yongxiu)
ការបញ្ជាទិញណាមួយទេ សម្តេច?
សំណូកនរណាម្នាក់
យើងអាចជឿជាក់លើវាំងរបស់ Concubine Shu ។
ជំនួសគ្រឿងក្រអូបធម្មតារបស់នាង
ជាមួយនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បច្ចុប្បន្ន
ព្រះនាង Shu មានផ្ទៃពោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
យើង
មិនអាចទទួលយកការស្តីបន្ទោសបានទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនឹងមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
សូមធានា។
I
ប្រាកដជានឹងបំពេញការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ក្លាហានម្ល៉េះ!
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បោក
​បញ្ឆោត​របស់ Concubine Shu យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពុលពែងរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះតេជព្រះគុណ ទូលបង្គំខុសហើយ។
វាគឺជា Eunuch Jian នៃវិមាន Yongxiu ។
ទ្រង់​បាន​បង្គាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​គ្រឿង​ក្រអូប​មក​ជំនួស
​ក្នុង​គ្រឿង​ក្រអូប​របស់​អ្នក។
វិមាន Yongxiu?
ដូច្នេះ Concubine Yun ពិតជាមានបំណង
ធ្វើបាប Concubine Shu ។
ទូលបង្គំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ព្រះ​អង្គ​ភ្លាម។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមឱ្យសំណាងគ្មានទីបញ្ចប់ប្រទានពរដល់អ្នក។
ព្រះនាងយុន
ស្ត្រី​បម្រើ​របស់​នាង Shu
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដៃ​ក្រហម​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល។
នាងបានសារភាពថាត្រូវបានបញ្ជាដោយអ្នក
ឱ្យធ្វើបាបអ្នកស្នងអធិរាជ។
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះនាងយុនបានមក
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយផ្ទាល់។
ពន្យល់ខ្លួនឯងឱ្យច្បាស់!
Eunuch Jian សូមបញ្ជាក់ភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែមួយពាន់ជីវិត
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបាបអ្នកស្នងអធិរាជទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ដោយ Eunuch Jian!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមប្រោសទូលបង្គំផង!
I
ត្រូវបានបញ្ជាផងដែរ។
ដើម្បីរៀបចំអ្នកបំរើ
ដើម្បី​ជំនួស​គ្រឿង​ក្រអូប
​នៅ​ក្នុង​ទូ​របស់ Concubine Shu ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាទិញ?